# Титульный лист
"Создание веб-приложения для колледжа"
Данная работа выполнена студентом группы K33421 Лакизой Александром

## Цель работы
Изучить основы веб-программирования на языках Python и JavaScript

## Задачи работы
- Ознакомиться с Django
- Ознакомиться с Vue.js
- Ознакомиться с Docker
- Написать веб-приложение с продвинутым функционалом

## Описание курсового проекта
Осенью 2021 в рамках курса по веб-программированию для дальнейшего освоения курса был выбран вариант 12:
### Техническое задание:
__Вариант 12__  
Создать программную систему, предназначенную для учебной части колледжа.  
Она должна обеспечивать хранение сведений о каждом преподавателе, о
дисциплинах, которые он преподает, номере закрепленного за ним кабинета, о
расписании занятий. Существуют преподаватели, которые не имеют собственного
кабинета.  
О студентах должны храниться следующие сведения: фамилия и имя, в какой
группе учится, какую оценку имеет в текущем семестре по каждой дисциплине.
Замдекана должен иметь возможность добавить сведения о новом преподавателе
или студенте, внести в базу данных семестровые оценки студентов каждой группы по
каждой дисциплине, удалить данные об уволившемся преподавателе и отчисленном из
колледжа студенте, внести изменения в данные об преподавателях и студентах, в том
числе поменять оценку студента по той или иной дисциплине.  
В задачу диспетчера учебной части входит составление расписания.  
Замдекана могут потребоваться следующие сведения:
- Какой предмет будет в заданной группе в заданный день недели на заданном
уроке?
- Кто из преподавателей преподает в заданной группе?
- В каких группах преподает заданный предмет заданный преподаватель?
- Расписание на заданный день недели для указанной группы?


На основе этого описания было построено веб-приложение "College App". Функционал приложения был сильно расширен в ходе изучения курса. Подробное описание всех возможностей разработанного веб-приложения можно прочитать в `реализации задачи`
